مقرّ قوات
ردع الشياطين
معقل)
الفرقة
(العاشرة
،تزامنًا مع ظهور آلهة الرعد الثمانية
استُدعيت قائدات قوات ردع الشياطين لعقد اجتماع
اجتماعات القائدات تثير توتري حقًّا
عفوًا، ألديكِ أيّ شأنٍ معي؟
!أظنّ أنّها قائدة الفرقة الثامنة
أتمقتني يا ترى؟
!يـ-يجدر بي العودة
!يـ-ياكومو-سان؟
كيف الحال؟
!دعني أستعيركَ مجدّدًا أيّها العبد-تشان
...إن دعت الحاجة لتلك الهيئة
!لكنّي مع كيوكا-سان في الأساس
!إن لم نتدرب فلن تكون مستعدًّا في حالات الطوارئ
ما رأيكَ أن نُحلّق إلى ينبوعٍ ساخنٍ في هوكايدو؟
!سأريكَ الأرجاء
...وبالطبع
...سأحرص
!على مكافأتكَ بسخاءٍ لقاء جهودك
!عليّ الذهاب إلى دورة المياه
!أراكِ لاحقًا
!هرب
...قاعة الاجتماعات
!مرحبًا
!تينكا-سان
إلى أين أنتَ ذاهبٌ يا يوكي-كن؟
عائدٌ إلى قاعة الاجتماعات
الذهاب من هناك يستغرق وقتًا أطول
!تعالَ معي
قد تُصادف أشخاصًا مريبين إن مشيتَ وحدك
شكرًا جزيلًا لكِ
دع القيادة لي
مقرّ قوات ردع الشياطين
(قاعة الاجتماعات)
ستنضم إلينا رين-ساما عن بُعدٍ من واشنطن
لِنبدأ اجتماع القائدات
الحلقة 8
قائدة الفرقة الثانية
سأشرح لكنَّ سبب استدعائي المفاجئ
،خلال الأيام القليلة الماضية
كاناغاوا - حالات اختفاء متسلسلة للنساء
اختفتْ عدّة نساءٍ تباعًا في مدينة يوكوهاما
كانت الشرطة تحقّق في الأمر كجريمةٍ تتعلّق بالقدرات
...ومع ذلك
التقطتْ كاميرات المراقبة هذه
إحدى آلهة الرعد الثمانية؟
إنّها نوعٌ نراه للمرّة الأولى
قيل إنّها تخلّلتْ فجوات المبنى واختفتْ
تخلّلتْ؟
بعبارةٍ أخرى، تستخدم قدرتها لاختطافهنَّ؟
إن كانت إحدى آلهة الرعد، فقد حان دور قوات ردع الشياطين
،حتّى الآن، حين يظهر الشوكي في العالم الحقيقي
كانوا يثيرون الفوضى فحسب
سبق وأن قلتُ هذا
!يجدر بنا إبادة الشوكي في أسرع وقتٍ ممكن
سنتعامل مع هذه أولًا
،سنرسل فرقة إبادةٍ إلى العالم الحقيقي
للتنسيق مع الشرطة والقضاء عليها
...توجد بوّابةٌ تربط ماتو بالعالم الحقيقي
في يوكوهاما
...ستتولّى فرقتكِ المهمّة
يا ميرا
عُلم
ستتألّف فرقة الإبادة من نخبةٍ قليلةٍ
لا يسعنا ترك ماتو بلا حراسة
...إن كنتِ سترسلينني
فلن أحتاج إلى أيّ مساعدةٍ لسحقهم
!إنّها رائعةٌ للغاية
نحن نجهل عدد الأعداء
اختاري إحدى القائدات الأخريات واصطحبيها معكِ
!أنا هنا
!لا تمانع ياكومو-سان مرافقتكِ
ماذا سنفعل إن دمّرت رياحكِ مدينة يوكوهاما بأكملها؟
أنتِ من ستكونين شريكتي في هذه الرقصة
يا كيوكا
لكِ ذلك
أواثقةٌ من إرسال قائدتي الكيمون والأوراكيمون في آنٍ واحد؟
الكيمون: بوابة الشياطين؛ تقع في الشمالي الشرقي وهي واحدة من أخطر المناطق وأكثرها دمويةً في ماتو، حيث أنّها تعج بوحوش الشوكي دائمًا
الأوراكيمون: البوابة الخلفية للشياطين؛ تقع في الجنوبي الغربي المعاكس للكيمون، كما أنّها لا تقل خطورة عنها
ستتولّى الأخريات التغطية مكانهما
تدرّبنا على سيناريوهاتٍ كهذه
إنّها محقّة، لن يشكّل ذلك مشكلةً
!سننطلق فور انتهاء الاجتماع
!أجل، لن نسمح لهنَّ بالتمادي أكثر
معركتنا التالية... ستكون في العالم الحقيقي إذن
يبدو لذيذًا
إنّها الخاطفة بلا ريب
تمكّنّا من تتبّع الضحايا باستخدام قدرات فرقة الشرطة
هذا يعني أنّهنَّ على قيد الحياة
سنتمكّن من تحديد موقعهنَّ بحلول ليلة الغد على أقصى تقديرٍ
وعلى الأرجح ستكون الخاطفة هناك أيضًا
العدوّ كائنٌ غير بشريّ
دعوا القتال والإنقاذ لقوات ردع الشياطين
إيّاكم والتسرّع حتّى لو وجدتموهنَّ
عُلم
سنتّصل بكما فور تعقّبهنَّ
مركز الشرطة
...ولكن
الطيران بالإضافة إلى التخلّل مزعجٌ بحقّ
التخلّل هو قدرة الشوكي البشريّة الّتي أسرتها آلهة الرعد الثمانية
...والآن تستخدمها إحدى آلهة الرعد الثمانية
أيمكنها سلب القدرات؟
إن كان الأمر كذلك، فالدافع وراء عمليات الاختطاف واضح
،لكن بالنظر إلى البيانات
لا توجد مستخدمة قدراتٍ بارزة بين المُختطفات
يوكوهاما مدينةٌ شاسعة، ومواقعهنَّ متفرّقة
ميرا، أودّ التعرّف على تضاريس المنطقة قبل القتال
...حسنٌ، في هذه الحالة
!هذه مرّتي الأولى الّتي أركب فيها شيئًا كهذا
وأنا كذلك
سنقوم بجولةٍ حول يوكوهاما لتتعرّفا على التضاريس
تفضّل
شكرًا لكِ
لم تتغيّري أبدًا
حمل الحلوى في جيبكِ... هذا بتأثيرٍ من ريو-سان، أليس كذلك؟
مُنذ متى تعرفان بعضكما؟
مُنذ انضمامنا لقوات ردع الشياطين
كينمامون
لم أذق طعم الهزيمة قطّ في مسقط رأسي بأوكيناوا
ظننتُ أنّي الأقوى حتّى بدون قدرتي
لكنّكِ خسرتِ أمامي في قتالٍ بالأيدي
رغم امتلاككِ لقدرةٍ رديئة
الفرقة
الأولى
التاسعة
الفرقة
الثامنة
العاشرة
الفرقة
السابعة
السادسة
الفرقة
الثانية
الثالثة
الفرقة
الخامسة
ترقّينا لمنصب القائدة في نفس الوقت تقريبًا
وكُلّفنا بحماية أخطر المناطق؛ الكيمون والأوراكيمون
أنتما غريمتان إذن
!لكنّي من ستظفر بمنصب القائدة العليا
!كلّا، بل أنا
ماذا قلتِ؟
قلتُ إنّي من ستصبح القائدة العليا
!ألم تسمعي بمقولة؛ من يثرثر يلقَ ما لا يسرّه؟
...ها قد بدأتا مجدّدًا
...غريمتان، ومهمّةٌ واحدةٌ
!عليَّ بذل قصارى جهدي
الحيّ الصينيّ
!إنّه لذيذٌ يا ميرا
ظننتُ أنَّ النكهات القويّة ستروق لكِ
...بالمناسبة أيّها الفتى
نعم؟
لم أختر كيوكا هذه المرّة لأحاول التفوّق عليها
بل لأنّي أيقنتُ أنّنا سنسحق العدوّ معًا
...أريد أن أصبح القائدة العليا
غير أنّي أترفّع عن طعن الظهور
إيّاكَ والتسرّع في محاولةٍ لمساعدة كيوكا على الفوز
إنقاذ الأرواح هو أولويّتنا القصوى
!هذه روح قوات ردع الشياطين
أفهمتَ ذلك؟
حاضر
سألتقط الصورة
!مرحى
!حسنٌ
المكان حيويٌّ وعصريّ، إنّه جميل
أجل، يروقني هذا المكان أيضًا
!أمّي، إنّها زهرة
إنّها جميلة، أليس كذلك؟
...هذا لا يُغتفر
يتسلّلون ويختطفون الناس من الشوارع هكذا
!ميرا؟
أأفركُ ظهركِ؟
ما خطبكِ فجأةً؟
أنتِ وتينكا تتكتّمان على أمرٍ ما مؤخّرًا
!أدرك ذلك، فعيناكِ تفضحانكِ
تتواصلين مع تينكا بلغة العيون أحيانًا
هل حدث شيءٌ ما؟
أنتِ محقّة، حدث شيءٌ ما
لكن، لا يسعني التحدّث عنه الآن
...حين يحين الوقت المناسب
سأطلعكِ عليه حتمًا
!إن احتجتِ للمساعدة، فلا تتردّدي في إخباري يا هذه
أعلم
لنفعلها
حاضر
...صحيح
نحن في يوكوهاما
أين كيوكا-سان؟
!هذا سيئ
!سيُلقى بي في الميناء لأغرق
...لـ-لم أدرك أنّك مستيقظ
!آ-آسف
!كما ظننت، يجدر بي النوم في غرفةٍ أخرى
!لكي نكون مستعدين للتحرك فورًا
يـ-يمكنكَ البقاء هنا
لا بأس بذلك حقًّا
!حسنٌ
في اليوم
الـتـالـي
،حدّدنا موقع الضحايا
واكتشفنا مخبأ الخاطفة أيضًا
أهذا المكان؟
يبدو متكلّفًا
ها قد ظهر أحدهم
!حارسٌ إذن
!إنّه قويّ
مع من تظنّين أنّكِ تتحدّثين؟
سينتهي أمرهم بمجرّد أن أستخدم قدرتي
لكماتكَ جيّدة، لكن ينقصكَ شيءٌ ما
...وهو
!العزيمة
هجماتكَ الضعيفة لن تجديكَ نفعًا
!بيديها العاريتين؟
!هل قدرة ميرا-سان تعزّز جسدها؟
!ميرا
...توقّعتُ أنّكَ تدبّر مكيدةً ما
!لكنّكَ تلعب بأسلوبٍ قذر
!ميرا-سان؟
لا تقلق، دع الأمر لميرا
!سنقضي نحن على هذا
هل أنتِ بخير يا كيوكا-سان؟
إنّه مجرّد خدش، أنا بخير
!الأوغاد الّذين يتّخذون الأبرياء رهائن يستحقّون التأديب
قدرة ميرا ليست ما يعزّز قوتها الجسدية
قوات ردع الشياطين
مقر الفرقة الثانية
،حين تشنّ ميرا هجومًا
يُرفع علمٌ على سطح مقرّ الفرقة الثانية
عضوة بالفرقة الثانية
(زاها ميغومي)
حاملة ذلك العلم هي نائبة قائدة الفرقة الثانية؛ زاها ميغومي
انحرفتْ ميغومي رغبةً منها في إثبات وجودها
،لكنّها التقتْ بميرا القرمزيّة
...المقاتلة الّتي لا تُقهر، والّتي تزداد جمالًا
حين تتلطّخ بدماء أعدائها
...كونها حاملة العلم لميرا
منح ميغومي شعورًا بالفخر والثقة بالنفس
قدرة ميغومي؛ الروح الحمراء
حاملة العلم
الـقـرمـزيّ
(الروح الحمراء)
لا مثيل لها
كاميونتين ميرا
طاقم هوت رود الأحمر
تزيد من قوّة ميرا طالما كان العلم مرفوعًا
إنّها قدرةٌ نادرةٌ للغاية، ولا تعزّز سوى شخصٍ واحدٍ محدّد
...أمّا قدرة ميرا
عثرتُ على جميع المُختطفات
إنّهنَّ على قيد الحياة
،يبدو أنَّ الخاطفة لا تزال طليقةً
لكن ضمان سلامة الضحايا هو الأهمّ، أليس كذلك؟
!أنتَ محاصرٌ الآن أيّها الوغد
الفوج القرمزيّ
(الإبادة الشاملة)
الإبادة الشاملة: قدرة على إنتاج عدد كبير من النسخ
!الإبادة الشاملة
...قدرة استنساخٍ لا تُضعف القوّة
مشهدٌ لا يُملّ منه
!مذهل
هذا لأنّني قائدة
لا أثر للخاطفة في أيّ مكان
ولا يوجد أيّ دليلٍ حتّى
ما باليد حيلة
لنترك التحقيق للشرطة
لا خيار أمامنا إذن
!اذهبي لعلاج جروحكِ فورًا يا كيوكا
هذه مجرّد خدوشٍ بسيطة
!كان العدوّ نوعًا خاصًّا من الشوكي
!إن كان لدينا وقتٌ، فيجدر بنا فحصها تحسّبًا
!إنّه محقّ
!ماذا لو سُمّمتِ أو ما شابه أيّتها الحمقاء؟
...يا لكما من مزعجين
...حسنٌ
سأذهب لتبليغهنَّ بما حدث
...لا توجد كاميراتٌ هنا
أظنّ أنّه يسعني منحه مكافأته هنا
كيوكا-سان، هل أُصبتِ في مكانٍ آخر غير ذراعكِ؟
كيوكا-سان؟
...للاحتياط
ربّما يجدر بكَ فحصي
يبدو أنَّ هذه هي مكافأتك
!تـ-تبدين بخير
!لـ-لا توجد إصابات
ومن الخلف أيضًا
!لـ-لا توجد أيّ إصاباتٍ
...نحن في العالم الحقيقي
!كما أنّنا في مكانٍ عامّ
...إجباري على خلع ملابسي هنا
!أيّها المنحرف
أ-أنتِ فاتنة
!افحصني بحثًا عن الإصابات
!أنتما
...لِنحزم أمتعتنا و
!ما
!مـ-ما الّذي تفعله كيوكا؟
!ليسا فتاتين، بل فتى وفتاة
...ومع ذلك تتعرى أمامه
!هذا؟
...أيعقل أنّهما
!مخطوبان؟
...ولهذا السبب تجاوزت كيوكا
!حدود المواعدة
ميرا-سان
ستعود كيوكا بعد قليل
سيفحصونها في مكان قريب
حسنٌ
...حسنٌ... بالمناسبة أيّها الفتى
!هل تتواعد أنتَ وكيوكا؟
!كلّا، كلّا، أنتِ مخطئة
حقًّا؟
...كنتَ قلقًا عليها بشدّة
لولا كيوكا-سان، لما كانت حياتي كما هي الآن
إنّها شخصٌ رائع، وهي دافعي للقيام بما أفعله
!إنّه أشبه بعلاقة ساموراي بسيّده في الماضي
!فهمت، سيّدتك إذن
!أجل، غير أنّي عبدُها
تملك روحًا نبيلةً أيّها الفتى
...ميرا-سان
خذ قسطًا من الراحة قبل معركتنا التالية
!حاضر
...من الواضح أنّه مخلصٌ لها
!لكنّهما لا يتواعدان رغم كلّ ما يفعلانه؟
...حتّى لو كانت مكافأة للقدرة، كيوكا تلك
!يا لها من فاحشة
يجدر بي أن أرتاح ما دمتُ أستطيع
!مرحبًا
!المختطِفة
!لا يسعني الحراك
!ولا يسعني الكلام حتّى
لا جدوى من ذلك، فقد شللتُ حركتكَ
!إنّها تقنيةٌ إلهيّةٌ بديعة
أنا كوسيتسو
!إنّها إحدى آلهة الرعد الثمانية كما توقّعت
،عُدتُ إلى مخبئي فوجدتُ حرّاسي موتى
!وطرائدي قد لُذْنَ بالفرار
!باءتْ خطّتي بالفشل الذريع
،أردتُ أن أفقد صوابي وأثير الفوضى
لكنَّ شيكوكو-نيه منعتني من القتال
!حينها لمحتكَ فتعقّبتكَ إلى هنا
أنا؟
واكورا يوكي
المفضّل لدى شيكوكو-نيه، سمعتُ الكثير عنك
لذا سآخذكَ معي كتذكارٍ من يوكوهاما على الأقل
...جسدي يتحرّك من تلقاء
كما أنّي أحتاجكَ في اختباري
حسنٌ، يمكن القول أنّك نجحت بالكاد
اختبار؟
...قبل أن أختطف إحدى طرائدي
وجدتها تُضاجع ذكرًا
فانتابني الفضول لمعرفة إن كان الأمر ممتعًا كما بدا لي
...لـ-لساني... وذراعاي
!تتحرّك من تلقاء نفسها
هذا رائع
ماذا سيحلُّ ببشريٍّ إن ضاجع إلهةً يا ترى؟
هلّا اختبرنا ذلك؟
الحلقة القادمة
عزيمة قائدة
"في المرّة القادمة، الحلقة 9: "عزيمة قائدة
وإليكم مكافأة اليوم
كاميونتين ميرا
قد تسمّيها منافسة، لكنّها تستمتع بقضاء الوقت مع كيوكا
حين ترى مقطع فيديو لكلب، تشاركه مع رين
والداها شابان ويعملان في مصنعٍ لتقطير الأواموري
ولديها أختٌ صغرى واحدة
شكرًا على الشرح